Eelmistes osades...
Jeerum, Alex! - Leidsin selle isa
lauasahtlist. Chase'il on õigus,
me peame ennast kaitsma.
- Ma ei saa aru.
See ei võta kunagi nii kaua aega.
Sa ei tunne üldse midagi?
Meil on vaja uut ohverdust.
- Lahendus on siin...
Meil on probleem, Victor.
- Tean, ma tegin prohmaka.
Kõigepealt tüdruk
ja nüüd see valehäire.
Mis sinuga lahti on?
- Käevõru on mingi pidurdi?
Seepärast mu ema ei tahtnudki,
et selle ära võtan.
Stopp! Tule eemale!
Kuramus, ta kuulab mu sõna.
Anna siia. Kuidas sa seda nimetad?
- Pihugon.
Tegin ettevalmistusi.
- Milleks?
Oled valmis ULTRA-ks saama.
Meie vanemad on sarimõrvarid
ja Karolina ema valib ohvrid välja.
Alex sai failid lahti. Need polnud
tseremooniate kohta, vaid...
Destiny pole ainus jooksik,
kes kirikust kaduma on läinud.
Alex! Alex! Keegi röövis Alexi!
18 aastat varem
Jou, G! Ta on mu semu!
Lähed oma vinge advokaadiga kohtuma?
Ta ei saa minust kuidagi küllalt.
- Küll sul ikka veab.
Ise oled poolenisti uksest väljas!
Ma kasutan ära iga võimaluse.
Lõbutse!
Vale tuba.
- Teie olete Geoffrey Wilder, eks?
Istuge. Olete kindlasti huvitatud
sellest, mis mul öelda on.
Kas üritate ilma mu advokaadita
mingit pettust? Ma ei tee kokkulepet.
Kes selleks loa andis?
See on mu kliendi õiguste rikkumine.
Kas tõesti?
Ideaalne ajastus. Nagu alati.
- Catherine Henderson, advokaat.
Kas ringkonnaprokurör saatis teid?
- Ma tulin omal algatusel.
Mul on äriettepanek. Võin jätkata te
advokaadi juuresolekul, kui soovite.
Ta on kõigega seotud. Ta jääb siia.
Väga hea siis.
Teie onu pärandas teile selle,
on nii? - Vana kaubanduskeskus.
Kust teie selle kohta teate?
- Tahan selle teilt ära osta.
Avapakkumine on viis miljonit.
- Sellise vana rusu eest viiekas?
Milles on konks? - Mõistan,
et pakun rohkem, kui asi väärt.
Aga ma soovin kiiresti
kokkuleppele jõuda.
Mitte ükski valge mees ei maksa
rusu eest nii suurt pappi,
kui asi poleks muus.
Kas see X märgib
peidetud aarde asukohta?
Olete tähelepanelik, hr Wilder.
Teie valduses on peidetud pärl.
Tahan, et see saavutaks
oma täieliku potentsiaali.
Te tegutsete kinnisvaras.
Ma ei teadnud,
et Comptonit arendatakse.
Ma ei tea tuleva turuväärtuse kohta,
aga ma kinnitan oma häid kavatsusi.
Võibolla vajate veidi aega,
et endas selgusele jõuda.
Leian ise tee välja. Tänan.
Ei, mul pole rohkem aega vaja.
Ja mul on asi täiesti selge.
Kui teiesugune tahab minu piirkonnas
midagi teha, siis vajate partnerit.
Võite ka oma üliosava kaitsja abiga
sattuda trellide taha pikaks ajaks.
See ei tee teist mugavat partnerit.
- Saan ka vanglast äri ajada.
Mitte minu äri.
Vabandust, aga te kas võtate
mu pakkumise vastu või ei.
Kaardi võite endale jätta.
Aga kui ma luban,
et ta on kuu ajaga vaba mees?
See muudaks asja.
Maailma kiireimal loomal
gepardil on hommikusöögiaeg.
Kuidas läheb, G?
Sa pole seda nägu,
et said oma advokaadiga nahistada.
Kas ta jättis su maha?
- Ei, mitte midagi sellist.
Kas su memmel on ikka veel see
hingamise värk? Hapnikuballoon?
Jah, keegi peab iga päev teda
vaatamas käima. Miks sa küsid?
Ja Tamaril on kaks väikest last?
- Mis toimub, G?
Mis siis, kui ütlen, et saad
nende eest elu lõpuni hoolitseda?
Ma ütleksin aitäh. Aga miks?
Ma vajan sinult midagi.
Teene on selle kohta pehmelt öeldud.
- Olgu.
Mul on vaja, et sa ütled, et
sina tulistasid Osirust, mitte mina.
Mul on käsil tehing,
mis muudab meie kõigi elusid.
Aga selleks pean vabadusse pääsema.
Sa palud mul kümneks aastaks
istuma minna. Vähemalt.
Tean, mida ma palun.
Oleme alati üksteist toetanud.
Poisikesest peale.
Jah, aga mina olen vaid kaasosaline
ja pealegi saan varsti välja.
Jah, aga väljas pead jälle
sahkerdamisega tegelema. - Vennas!
Aga mina pakun edasiminekut.
Teistsugust elu.
Memmele.
Tamarile ja ta lastele. Sulle.
Olgu, vennas. Ma aitan sind.
Aga ära mind unusta, G.
- Ei iial.
Kuhu me läheme?
Alex, sa saad kohe teada,
kes su isa on.
Sõida. Oleme peaaegu kohal.
MARVELI JOOKSIKUD
Hei! Harjutan just Dagobah'l,
jäta teade!
Alex, ma ei tea, kas saad teate
kätte, aga helista mulle. Eks?
Ma ei teagi, mida öelda.
- Äkki seda tegi mu kirik?
Äkki nad said teada,
et nägime neid faile?
Ei, palun ära ütle, et kõik
saab korda. Mu ema on mõrvar.
Meie kõigi vanemad on mõrvarid.
Kuule...
Me lahendame selle asja vaid siis,
kui hoiame kokku.
Aga praegu peame Alexi tagasi saama.
Eks?
Kas sõidame? - Kuhu?
Meil pole aimugi, kus Alex on.
Kas sa varastasid selle oma emalt?
- Sa oled plindris!
Arvad, et see saab meid aidata?
- Ma loodan selle peale.
Näita meile, kus Alex on.
Nii palju siis
maagilistest nõiasõnadest.
Mis asi see on? - Ma ei tea.
Aga ma olen vist armunud.
See valgus on ilus,
aga kuidas see meid aitab?
Arvan, et see on selle auto
soojussignaal, millega Alex rööviti.
Sau juhatab meid temani.
Ma olen roolis.
- Oodake! Pidage!
Olen täiega Alexi päästmise poolt,
aga me ei tea, kes on meie vaenlane.
See võib olla mu kirik. - Või võmmid.
Me vanemad maksavad politseile.
Nagu aru saan, siis me vastane on kas
Gibborimi kirik või räpane politsei.
See võib olla ka tavaline inimrööv.
- Meil pole relvi ega plaani.
Meil on sau. Ja meie. - Ja nagu ma
rääkisin, ma olen väga-väga tugev.
Molly! Mitte praegu. Aga Chase?
Olen saatnud talle miljon sõnumit,
aga ta pole ühelegi vastanud.
Kas tema ei peaks ka siin olema?
Jätkame sõnumite saatmist, aga
me ei tohi Alexit silmist kaotada.
Arvad, et Pentagon tahab
selle disaini minult ära osta?
Teame siis, kui saame müoelektrilised
sensorid ülikiiresti reageerima.
Kui on õige LAWS, siis suudame
taevast drooni alla tulistada.
LAWS?
- Laserrelvasüsteem.
Jah, ma tean, mis see on.
Kuidas sa tead sellisest asjast,
aga matas on su maksimum B-?
Mata on igav. Mulle meeldivad
praktilised rakendused.
Teen ise.
Vabandust. Ma ei teinud seda meelega.
Ma tean,
et olen sinu vastu karm olnud.
Aga ma tahan,
et oleksid parim versioon endast.
Tahan, et teeksid suuremaid
asju oma eluga kui mina.
Sina oled päriselt maailma muutnud.
Ma ei ületa seda kunagi.
Ära ole selles nii kindel.
Oli aeg,
enne kogu seda raha ja kohustusi,
kui olin ainult mina,
mu kujutlusvõime ja mu käed.
Siis olid mu ideed puhtaimad.
Sinuga töötamine meenutab mulle seda.
Mulle meeldib ka sinuga töötada, isa.
- Mul oli tol ajal üks leiutis,
mida ma ei saanud klappima.
See oli mulle väga oluline.
Otsime selle ehk välja ja vaatame,
kas saame seda täiustada. Koos.
See oleks lahe.
Jah.
Proovi seda.
- Jah, see väärib proovimist.
Saan aru, et su isa ei näidanud sulle
kunagi oma vana territooriumi?
Aga miks lahkuda oma maailmast, eks?
Teil on palmid, valged neiud ja suši.
Anna mulle oma telefon. Kuulsid küll.
Lähme.
See on mu memme kodu.
Veetsime siin su isaga palju aega.
G ema töötas kolmes kohas.
Iga kord kui su isa vajas toitu
või kohta, kus olla,
siis mu memm
aitas ta alati hädast välja.
Te olite lähedased?
- Mina ja G?
Raisk. Väga. Ta pole rääkinud?
Ega see mind ei üllata.
Küllap ta ei rääkinud ka seda,
et mina olin põhjus, miks ta
vanglast nii kiiresti välja sai.
Jah.
Lubas, et kui võtan süü enda peale,
siis olen elu lõpuni kindlustatud.
Ta lubas, et ei unusta mind kunagi.
Arvad, et ta pidas oma sõna?
Ta ei andnud sulle midagi, eks?
Ei raha ega midagi.
G andis mulle oma vana territooriumi.
Nagu see oleks jube suur asi.
Aga ajad on muutunud pärast seda,
kui su isa mängus oli.
See pole enam nii tulus.
Või ma pole sama
osav suhtekorraldaja kui tema.
Samal ajal pole mu memmel,
kes ta põlvi tohterdas
ja talle sünnipäevatorte küpsetas,
raha, et südameravimeid osta.
Sitapea julges teda isegi ähvardada,
kuna julgesin oma osa nõuda.
Pagan, sa nagu juba teaksid,
milline inimene su isa on.
Tean, et ma pole üldse tema moodi.
Mul on kahju tema tegude pärast.
Kes sulle helistab?
Sinu tüdruk! Kuus vastamata kõnet.
Aga sa ei saa veel tagasi helistada.
Võta rahulikult.
Suur G! Kuidas kärab?
Ütle oma isale midagi.
- Tere, isa.
Alex, on sinuga kõik korras?
- On.
Aga see võib muutuda,
kui me sobiva lahenduseni ei jõua.
Mul on sinu 50 000 olemas.
- 50 000?
Kas ta ütles 50 000?
Oi ei, G. 50 000 oli pereallahindlus.
Me pole enam perekond.
Uus hind on mill.
Jah, just nii,
üks miljon ja tšekke ma ei võta.
Kohtume tunni aja pärast pargis.
Sa tead, millises.
Õhtusöök saabub varsti.
Kellega sa telefonis rääkisid?
Valeühendus.
Pean korraks ära käima.
Üks asi vajab lahendamist.
Flores, mul on vaja viit meest
ja tähistamata autot. Kohe.
Sõida aeglasemalt.
- Ma ei taha neid silmist kaotada.
Ja mina ei taha avariid. Asi pole
vingerdamises, vaid õnnetuses.
Asi pole selles, kui halb mul on,
aga samas veidike ikka on ka.
Mul on tunne nagu lõbustuspargis!
- Karolina, kas sa pimenurki jälgid?
Peaaegu valmis. Soovid juurde?
- Jah, aitäh.
Hei, mis toimub? - Olen koos teistega
ja meil on su abi vaja,
et päästa Alex tundmatute
röövijate käest. - Mis asja?
Jah, meil paljust rääkida,
aga teeme seda hiljem.
Istu nüüd autosse
ja ma saadan sulle meie asukoha.
Lahe. Näeme.
Rahu, abi on teel.
Kui sa meid enne ei tapa.
- Sa oled tubli.
Tänan.
- See on väga lõbus.
Kuidas te mind üldse leidsite?
- Kloonisime su isa telefoni, totu.
Ei, ta hoolitseb turvalisuse eest.
Ta teaks, kui ta telefoni häkiti.
Panin ta telefoni modifitseeritud
EEPROM-i ja näppasin seerianumbri.
Viis minutit hiljem oli info käes.
Mis on? Arvad, et tehnikakutid
elavad ainult Brentwoodis?
Ma pole seda öelnud.
- Sul polnud vaja seda öelda.
On ta su isa?
- Mida?
Ei.
Miks ta siis tema heaks töötad?
Sinu kodukoha puude otsas kasvavad
töökohad ja stipendiumid, eks?
Meil ei kasva eriti palju puid.
Kes teil välja lubas tulla?
Mis on? Hakkasite käima?
Minge! Minge!
Alex! Anna see siia.
Palun aita mind.
- Isa?
Üks hetk, Alex. Ma pean...
Isa, ma räägin tõsiselt.
- Mis on?
Hilja juba. Mine autosse.
See mees sihib Alexit relvaga!
Kui sa talle viga teed... - Mida sa
siis teed? Paned mind maksma?
Raisk, mina juba maksin.
Võlgu oled sina, vennas!
Võimalus, et me siin ellu jääme,
tundub imeväike.
Me ei jäta Alexit hätta.
- Aga meil pole võimalustki.
Mina ütlen, et on. Karolina, sõida!
Sa tulistasid Andred?
Arvad, et oled nüüd tegija? - Ei.
Nagu su isa?
- Ma ei tahtnud teda tulistada.
Ära räägi. Ole vait!
Jää punase tule taga seisma.
Me ei taha politseid endale sappa.
Oota! Stopp! Nico!
- Hoia eemale! Hoia eemale!
Mida ta teeb?
- Peatab nad.
Süüde välja!
Pääsed kõigest karistuseta.
- Deaktiveeri!
Tule tagasi.
Molly! - Lase mul.
- Mida ta teeb?
Hei, mida sa teed?
Molly!
- Autost välja! Autost välja!
Mine!
- Hei!
Mida põrgut?
- Ei!
Alex, jookse!
Sul on ka supervõime?
- Ta on ilus ja helendab. Äge.
No kuule!
- Ma ei suuda kauem hoida.
See oli armas. Tõmmake tagasi.
Kogu punt on koos, jah?
Mis toimub?
- Me oleme täiega ägedad!
Chase!
- Ei, see ei lõppe nii.
Kaitse meid!
Suudad sa teda uuesti peatada?
Kahtlen.
- Võibolla Molly suudab.
Äkki lõpetame tänaseks?
Kilp maha.
Kohtume hiljem.
- Oota, Alex! Oota!
Tule nüüd. Tule nüüd.
Tule nüüd.
Istu sisse.
- Isa!
Alex, kas kõik on korras?
Mis juhtus? Kus Darius on?
Ta laskis jalga.
- Alex, palun.
Mul on kahju. Tegin vaid oma tööd.
Issand, isa?
Kas talle ei peaks kiirabi kutsuma?
Tean kohta, kus ta terveks tehakse.
Mitteametlikult. - Ma tulen kaasa.
Sa ei saa. Mine bussile.
Sõida ohutusse kohta ja kutsu auto.
Temaga saab kõik korda.
- Sa valetad!
Tuleb välja,
et oled kogu aeg valetanud!
Darius rääkis, mida sa talle tegid.
Sa ei tea minust ja Dariusest midagi.
Ma ei anna sulle valida, poeg.
Lase jalga. Kohe!
Kohe!
Kus sa oled? Oled sa Alexiga
rääkinud? Teda pole kodus.
Alexiga on kõik korras.
Cat, meil on üks elav ohver,
aga ta ei pea kaua vastu.
Kutsu PRIDE kokku.
Peame ohverdama kohe.
Sa oled ikka veel siin.
- Muidugi.
Tahan sinuga koos olla.
Ohverdus?
- Me üritame,
aga olukord pole kiita.
Aga küll me kellegi leiame.
Me leiame lahenduse. Olen kindel.
Ma loodan, et sa tead,
kui palju ma sind armastasin.
Molly, sa olid täiega äge!
- Sina ka!
Millised värvid!
- Ja sinu sau!
Alex, sinuga on kõik hästi.
- Hei, meil on probleem.
Millest sa räägid? Saime su tagasi.
- Ja nüüd peame kellegi päästma.
Ta nimi on Andre.
Ta töötas koos mu röövijatega.
Miks me peame teda aitama?
- Ta täitis vaid käsku.
Natsid ütlesid ju sama?
- Ta on meievanune.
Arvan, et me vanemad teevad
temaga sama, mida Destinyga.
Me peame neid takistama.
- Oled sa hull? Meid tulistati
ja nüüd tahad, et riskime eludega
kuti pärast, keda me ei tunne?
On meil üldse mingi plaan?
- See, et rohkem noori ei sureks!
Alex, peame korraks aja maha võtma.
Mitmel meist on supervõimed
ja me vanemad on seotud ulatusliku
vandenõuga. Mu pea plahvatab!
Molly, kuidas sa saad tukastada?
- Proovi ise maasturit tõsta!
See on kurnav! Vähemalt te nägite
lõpuks, mida ma teha suudan.
Olen juba ammu üritanud
teile sellest rääkida.
Jah, Molly, me usume sind. Aga...
- Ja supervõimetest rääkides,
Gertil on dinosaurus,
kes tema sõna kuulab.
Päriselt? Mis asja?
- See on täiega ogar.
Ja samas ka äge.
Sa ei rääkinud
Gerti saurusest midagi.
Su helendamisest ka mitte.
Jah, oleksin pidanud teile rääkima,
aga kartsin, et peate mind friigiks.
Arvan, et pärast tänast
on meil kõigil see viga küljes.
Minu perekonnareliikvia
on võluväega sau/võlukepp.
Vahet pole, mis me oleme,
Alexil on õigus.
Me ei saa lasta
oma vanematel edasi tegutseda.
Me ei suutnud Destinyt päästa.
- Aga võime päästa Andre.
Me peame vähemalt proovima.
Las ma aitan.
Tina, kus sau on?
Selleks polnud aega.
Saame ka ilma hakkama.
Catherine, sa tead, kui tänulik
ma olen, et me ta leidsime,
aga sa mainisid, et teda tulistati.
Mis juhtus?
Palun vabandust,
et tegemist pole ideaalse ohvriga.
Aga ole Geoffreyle tänulik.
Joogialused ei tööta enam.
Lubage minul.
Peame teda ju elus hoidma, eks?
- Joo seda.
On see ravim?
- Muidugi.
Ma ei mõista. Kus nad on?
- Võibolla jõudsime neist ette?
Aga mu isal oli nii suur edumaa.
- Nad võisid ta mujale viia.
See tähendab, et ta on juba surnud.
Kuramus küll!
Mina tulistasin teda.
Mis asja?
- Mina tulistasin Andred.
Ta tahtis mu isale halba teha
ja ma kasutasin näpatud püstolit.
Mina tapsin ta, Nico.
- Sa ei teinud seda.
Kui ma poleks tulistanud, siis mu isa
poleks temast järgmist ohvrit teinud.
Sa ei tea seda.
- Tean ikka.
Tapsin inimese, et kaitsta oma isa.
Kõige hullem on see, et ma ei teagi,
kas ta väärib kaitsmist.
Kuule...
Meie vanemad pole need,
kelleks me neid pidasime.
Aga nad on siiski me vanemad.
Ma olen...
Olen rõõmus, et su tagasi saime.
Olin nii mures sinu pärast.
Kuule?
Chase leidis raamatukogust
varjatud kaamera. Tulge sinna.
Siin ruumis on surnud viisteist
noort. See on nii... - Kohutav?
Äkki nende hinged on siiani siin
ja vaatavad meid praegu?
Molls, sulle aitab õudusjuttudest.
Näed midagi?
- Ei, õnneks see ei tööta.
Küllap on kasutusel vaid siis,
kui nad siin oma asju teevad.
Salvestus on laetud serverisse.
Aga ma näen selle kaudu,
millega kaamera on ühendatud
ja saan siis IP-aadressi kaudu
teada füüsilise aadressi.
Pole võimalik.
- Ei taha rohkem halbu uudiseid!
Video suunatakse su vanemate
ettevõttesse. - Wizard Computers?
Maailma kõige
häkkimiskindlamasse võrku.
Me peame sinna sisse saama.
See on tõend selle kohta,
millega me vanemad tegelevad.
Sellele võib olla selgitus.
Nad teevad seda ju põhjusega, eks?
Äkki see põhjus on hea?
Hea põhjus, et lapsi tappa?
- Lõpeta, Chase.
Ma tean, et see ei kõla loogiliselt,
aga ma olin enne isaga koos
ja hakkasin lihtsalt mõtlema.
Äkki meil jääb midagi
kahe silma vahele?
Chase, kas sa tõesti suudaksid
nende tegusid millegagi õigustada?
Õnnestus.
Te võite nüüd lahkuda.
Andre Compton, LA teismelise surm
0 tulemust.
Mul on hea meel,
et sa turvaliselt kodus oled.
Vabandust, et ma...
- Kus Andre on?
Sa ei pea tema pärast muretsema.
Temaga on kõik korras.
Olen alati sinuga koos olles tundnud,
et olen maailma õnnelikem laps.
Sa polnud vaid mu isa,
sa olid mu parim sõber.
Aga mida rohkem ma sinu kohta
teada saan, seda rohkem mõistan,
et sa pole hea inimene.
Mine ära, ma tahan üksi olla.
See on minu maja.
Su tuba on sulle laenuks.
Kui mina tahan...
Hei, Alex, jäta.
Sa tead, ma ei teeks kunagi...
Sa tegid halba Dariusele
ja ta oli sinu parim sõber.
Kust ma tean,
et sa ka mulle halba ei tee? - Alex!
Sa võid siia jääda,
ma magan külalistemajas.
Kui palju sa kuulsid?
- Piisavalt.
Ütle välja.
Ma olen kaabakas. Olen halb isa.
Ma poleks pidanud laskma Dariusel...
Darius on lihtsalt
meie viimase probleemi nimi.
Me lõime ta koos.
Ära arva, et ma seda ei tea.
Aga me ei saa lasta tal
oma poega rohkem ohtu seada.
Juhul kui Darius tuleb tagasi,
siis ma hoolitsen selle eest.
"Juhul kui"?
Tahtsid ikka öelda "siis kui".
Palun vabandust,
et ma ei rääkinud sulle, mis toimub.
Meie eludes on PRIDE-ga
seoses juba piisavalt saladusi.
Ma ei taha, et ka meil neid on.
See on täielik jamps!
Tere. Need oleme meie.
Ära muretse, ta ei tee sulle midagi.
Gert?
- Jah?
Miks meie vanemad
neid kohutavaid asju teevad?
Sest nad on kohutavad inimesed.
Manuaalne tühistamine aktiveeritud.
Ema, ma... Ma...
Kõik on hästi. Oleksid nagunii
teada saanud, mida see teeb.
Varem või hiljem.
Arvasin alati, et see on reliikvia,
mille su ema sulle pärandas...
Ma ei saanud oma emalt midagi.
Ma ei taha, et meil samamoodi on.
Sa oled maailmas ainus,
kelle heaks sau töötab.
Peale minu.
- Võta.
Hoia see öösel enda juures.
Ma usaldan sind, Nico. Täiesti.
Loodan, et sina hakkad
mind ka aja jooksul uuesti usaldama.
Isa, tere.
Vabandust, et aega võttis,
aga me saime sõpradega kokku.
Ära muretse,
meil oli ka emaga tegemist.
Tahan sulle midagi näidata.
Sa inspireerisid
mind seda välja otsima.
Aeg on mõjunud mulle hästi,
sest ma leidsin lahenduse.
Mu kireprojekt. Ajamasin.
See on ajamasin? - Jah. See ei saada
meid igale poole nii nagu filmis.
See on nagu raadio.
See võtab tulevikust vastu
visuaalseid sõnumeid
ja annab meile aimu elust,
mis ees ootab.
Kuidas sa seda tegid?
See baseerub teoorial, et kui
gravitatsioon suudab mõjutada aega
ja valgus luua gravitatsiooni...
- Siis suudab valgus mõjutada aega.
Sa kasutad valgust,
et sundida aega tagasi painduma.
Just nii. Kas proovime?
Näita meile tuleviku Los Angelest.
Täiustan veel mingeid pluginaid.
Kuramus!
Kas kõik on korras?
Olin kindel,
et nanotermoravi mõjub.
See on uudne protseduur.
Mõjutab uuringute
kohaselt glioblastoomi. See on...
Ajukasvaja. Ma tean.
Ma pole su emale veel rääkinud.
Poeg, varem öeldi, et isejuhtivat
autot ei saa kunagi olema.
Kuni mina tegin sellise.
Ma saan sellest jagu. Ma tean seda.
Laseme siit jalga.
Mis toimub?
Sa ei saanud hakkama.
Millest sa räägid?
Test pole veel lõppenud.
Test näitab,
et sa pole ULTRA-ks valmis.
Aga ma tundsin midagi.
Mul on kahju, Frank.
Tean, et ka Leslie on pettunud.
Kuidas sa ennast tunned?
Fantastiliselt. Nagu alati.
Aga see oli napikas.
- Ma ju ütlesin, et leiame lahenduse.
Me pidime. Gala on kohe varsti.
Gala, gala...
Keda see gala huvitab?
Las ma vaatan sind.
Sa oled nii...
Kui ma siin lamasin,
siis mu suurim hirm polnud suremine.
Vaid see, et võin surra ilma,
et saan talle silma vaadata.
Ma tahan temaga kohtuda.
Tõlkinud Karita Mets
F&P